Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/hello-world-create-resource-server.*.po
Languages: ja_jp

source: Enabling Authorization Services
ja_jp: 認可サービスの有効化

source: You can enable authorization services in an existing client application configured to use the OpenID Connect Protocol. You can also create a new client.
ja_jp: OpenID Connectプロトコルを使用するように設定された既存のクライアント・アプリケーションで、認可サービスを有効にすることができます。新しいクライアントを作成することもできます。

source: To create a new client, complete the following steps:
ja_jp: 新しいクライアントを作成するには、次の手順を実行します。

source: Click *Clients* to start creating a new client application and fill in the *Client ID*, *Client Protocol*, and *Root URL* fields.
ja_jp: *Clients* をクリックして新しいクライアント・アプリケーションの作成を開始し、 *Client ID* 、 *Client Protocol* 、 *Root URL* フィールドを入力します。

source: Create Client Application
ja_jp: クライアント・アプリケーションの作成

source: image:{project_images}/getting-started/hello-world/create-client.png[alt="Create Client Application"]
ja_jp: image:{project_images}/getting-started/hello-world/create-client.png[alt="クライアント・アプリケーションの作成"]

source: Click *Save*. The Client Details page is displayed.
ja_jp: *Save* をクリックします。クライアントの詳細ページが表示されます。

source: Client Details
ja_jp: クライアントの詳細

source: image:{project_images}/getting-started/hello-world/enable-authz.png[alt="Client Details"]
ja_jp: image:{project_images}/getting-started/hello-world/enable-authz.png[alt="クライアントの詳細"]

source: On the Client Details page, click the *Authorization Enabled* switch to *ON*, and then click *Save*. A new *Authorization* tab is displayed for the client.
ja_jp: クライアントの詳細ページで、 *Authorization Enabled* を *ON* に切り替えて *Save* をクリックします。新しい *Authorization* タブがクライアント用に表示されます。

source: Click the *Authorization* tab and an Authorization Settings page similar to the following is displayed:
ja_jp: *Authorization* タブをクリックすると、次のような認可の設定ページが表示されます。

source: Authorization Settings
ja_jp: 認可の設定

source: image:{project_images}/getting-started/hello-world/authz-settings.png[alt="Authorization Settings"]
ja_jp: image:{project_images}/getting-started/hello-world/authz-settings.png[alt="認可の設定"]

source: When you enable authorization services for a client application, {project_name} automatically creates several <<_resource_server_default_config, default settings>> for your client authorization configuration.
ja_jp: クライアント・アプリケーションの認可サービスを有効にすると、{project_name}はクライアントの認可設定のためのいくつかの<<_resource_server_default_config, デフォルト設定>>を自動的に作成します。

source: For more information about authorization configuration, see <<_resource_server_enable_authorization, Enabling Authorization Services>>.
ja_jp: 認可設定の詳細については、<<_resource_server_enable_authorization, 認可サービスの有効化>>を参照してください。
